Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/vendor_plans.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::vendor_plans
source: Vendor plans
ja_jp: 出品者のプラン

# Addons::description::vendor_plans
source: Create plans with different restrictions and prices for your vendors
ja_jp: 異なる制約や価格で出品者用のプランを作成します

# SettingsOptions::vendor_plans::commissions_header
source: Commissions
ja_jp: 取引手数料

# SettingsOptions::vendor_plans::include_shipping
source: Include shipping cost in vendor commissions
ja_jp: 出品者手数料に送料を含める

# SettingsOptions::vendor_plans::include_taxes_in_commission
source: Include taxes in vendor commissions
ja_jp: 取引手数料を税込みにする

# SettingsTooltips::vendor_plans::include_taxes_in_commission
source: Calculate vendor commissions without subtracting taxes from the order total beforehand.
ja_jp: 取引手数料を税込みで計算する。

# SettingsOptions::vendor_plans::allow_vendors_to_change_plan
source: Allow vendors to change their current plan
ja_jp: 出品者がプランを変更することを許可する

# SettingsOptions::vendor_plans::collect_taxes_from_vendors
source: Collect taxes from vendors
ja_jp: 出品者から税金を徴収する

# SettingsTooltips::vendor_plans::collect_taxes_from_vendors
source: Send collected taxes to the account of the marketplace.
ja_jp: 徴収した税金をマーケットプレイスの管理者に送信する。

# Languages::vendor_plans.vendor_plans
source: Vendor plans
ja_jp: 出品者のプラン

# Languages::block_vendor_plan_info
source: Vendor plan info
ja_jp: 出品者のプラン情報

# Languages::block_vendor_plan_info_description
source: Shows information about the selected vendor plan
ja_jp: 選択した出品者のプランについて表示する

# Languages::vendor_plans.plan
source: Plan
ja_jp: プラン

# Languages::vendor_plans.plan_short
source: Plan
ja_jp: プラン

# Languages::vendor_plans.commission
source: Commission
ja_jp: 取引手数料

# Languages::vendor_plans.restrictions
source: Restrictions
ja_jp: 制約

# Languages::vendor_plans.vendor_plans_menu_description
source: Create plans for your vendors, with different restrictions and prices
ja_jp: 異なる制約や価格で出品者用のプランを作成します

# Languages::vendor_plans.periodicity_month
source: per month
ja_jp: 毎月

# Languages::vendor_plans.periodicity_year
source: per year
ja_jp: 毎年

# Languages::vendor_plans.periodicity_onetime
source: one time
ja_jp: １回のみ

# Languages::vendor_plans.products_limit
source: Max. products
ja_jp: 商品の最大数

# Languages::vendor_plans.products_limit_tooltip
source: Set the maximum number of products a vendor can have on this plan. Leave empty to allow unlimited number of products.
ja_jp: 出品者がこのプランで出品できる商品の最大数を設定します。空白に設定すると商品数は無制限となります。

# Languages::vendor_plans.vendor_store_tooltip
source: A vendor can have his or her own microstore at a separate address like <i>example.com/vendor/</i>. A microstore only contains products of the vendor who owns this microstore. Also, search results in a vendor's microstore only include products of this vendor.
ja_jp: 出品者は自身の専用ページを <i>example.com/vendor/</i> のような異なるアドレスで持つことができます。専用ページには出品者の商品しかありません。また、専用ページにおける検索結果はこの出品者の商品しか表示されません。

# Languages::vendor_plans.add_vendor_plan
source: Add vendor plan
ja_jp: 出品者のプランを追加

# Languages::vendor_plans.new_vendor_plan
source: New vendor plan
ja_jp: 出品者のプランを追加

# Languages::vendor_plans.editing_vendor_plan
source: Editing vendor plan
ja_jp: 出品者のプランを修正

# Languages::vendor_plans.delete_plan_vendor_exists_text
source: Couldn't delete the plan: some vendors use it
ja_jp: プランを削除できません: このプランをご利用中の出品者が存在しています

# Languages::vendor_plans.disable_plan_vendor_exists_text
source: Couldn't disable the plan: some vendors use it
ja_jp: プランを無効にできません: このプランをご利用中の出品者が存在しています

# Languages::vendor_plans.transaction_fee
source: Transaction fee
ja_jp: 取引手数料

# Languages::vendor_plans.fixed_transaction_fee
source: Transaction fee (abs)
ja_jp: 取引手数料 (絶対値)

# Languages::vendor_plans.revenue
source: Revenue
ja_jp: 収入

# Languages::vendor_plans.revenue_up_to
source: Revenue up to
ja_jp: 収入の上限

# Languages::vendor_plans.revenue_up_to_tooltip
source: The maximum monthly revenue allowed for the vendors who use this plan. Leave this field empty to allow unlimited revenue.
ja_jp: このプランをご利用の出品者が獲得できる最大の月額収入です。空白に設定すると月額収入は無制限となります。

# Languages::vendor_plans.vendor_store
source: Vendor microstore
ja_jp: 専用ページあり

# Languages::vendor_plans.best_choise
source: Offer as the best choice
ja_jp: おすすめとして提供する

# Languages::vendor_plans.best_choise_short
source: Best choice
ja_jp: おすすめ

# Languages::vendor_plans.select_plan_text
source: You will be charged for the plan after the admin approves your vendor account
ja_jp: 管理者がお客様の出品者アカウントを承認するとプランが適用されます

# Languages::vendor_plans.current_plan
source: Current plan
ja_jp: 現在のプラン

# Languages::vendor_plans.current_plan_usage
source: Current plan usage
ja_jp: プランのご使用状況

# Languages::vendor_plans.best_choice
source: Best choice
ja_jp: おすすめ

# Languages::vendor_plans.choose_your_plan
source: Choose your plan
ja_jp: プランを選択

# Languages::vendor_plans.choose
source: Choose
ja_jp: お申込み

# Languages::vendor_plans.month
source: Month
ja_jp: 月

# Languages::vendor_plans.year
source: Year
ja_jp: 年

# Languages::vendor_plans.plan_name
source: Plan name
ja_jp: プラン名

# Languages::vendor_plans.products_limit_value
source: <strong>[n]</strong> product|<strong>[n]</strong> products
ja_jp: <strong>[n]</strong> 点まで出品可能

# Languages::vendor_plans.unlimited
source: Unlimited
ja_jp: 無制限

# Languages::vendor_plans.products_limit_unlimited
source: <strong>Unlimited</strong> products
ja_jp: 商品個数 <strong>無制限</strong>

# Languages::vendor_plans.revenue_up_to_value
source: Revenue up to <strong>[revenue]</strong>
ja_jp: 毎月<strong>[revenue]</strong>まで販売可能

# Languages::vendor_plans.revenue_up_to_unlimited
source: <strong>Unlimited</strong> revenue
ja_jp: 販売可能金額 <strong>無制限</strong>

# Languages::vendor_plans.transaction_fee_value
source: Transaction fee: <strong>[value]</strong>
ja_jp: 取引手数料:<strong>[value]</strong>

# Languages::vendor_plans.vendor_commission
source: Vendor commission
ja_jp: 出品者の手数料

# Languages::vendor_plans.category_is_empty
source: Please specify a category.
ja_jp: カテゴリーを追加してください

# Languages::vendor_plans.vendor_approved_text
source: Your plan has been set to [plan]. See the details of your plan below.
ja_jp: [plan] プランに設定されました。プランの詳細は下記を御覧ください。

# Languages::vendor_plans.plan_payment
source: Payment for Your Plan
ja_jp: プラン料金のお支払い

# Languages::vendor_plans.plan_payment_text
source: A sum of [price] has been withdrawn from your account for using the [plan] plan. Follow the link to <a href="[href]">view your account balance</a> or see the details of your plan below.
ja_jp: 合計金額 [price] が [plan] プランをご利用するためにお引き出しされました。<a href="[href]">出品者入出金管理の残高</a>を見るか下記プランの詳細を御覧ください。

# Languages::vendor_plans.plan_has_been_changed
source: Your Plan Has Been Changed
ja_jp: お客様のプランが変更されました

# Languages::vendor_plans.plan_has_been_changed_text
source: Your plan has been changed to [plan]. See the details of your new plan below.
ja_jp: お客様のプランが [plan] に変更されました。新しいプランの詳細は下記を御覧ください。

# Languages::vendor_plans.products_exceeded_text
source: Cannot add more products: you have reached the maximum number of products allowed by your plan. To change your plan, please <a href="[href]">follow this link</a>.
ja_jp: 商品を追加できません: プランで許容されている商品の最大数に到達しました。プランを変更するには <a href="[href]">こちら</a> から行ってください。

# Languages::vendor_plans.revenue_exceeded_subj
source: Maximum Revenue Exceeded
ja_jp: 収入金額制限の上限を超えました

# Languages::vendor_plans.revenue_exceeded_text
source: <a href="[href]">[vendor]</a> exceeded the maximum revenue allowed by the [plan] plan.
ja_jp: <a href="[href]">[vendor]</a>様は [plan] プランで設定されている収入金額制限の上限を超えました。

# Languages::vendor_plans.not_available
source: Not available
ja_jp: ご利用できません

# Languages::vendor_plans.many_products_text
source: Too many products ([actual]/[allowed])
ja_jp: 出品できる商品数を超えています ([actual]/[allowed])

# Languages::vendor_plans.much_revenue_text
source: Too much revenue ([actual]/[allowed])
ja_jp: 収入金額の上限を超えています ([actual]/[allowed])

# Languages::vendor_plans.plan_not_available_text
source: Sorry, this plan is not available for you. Please choose an available plan.
ja_jp: 誠に申し訳ありませんが、このプランはご使用できません。他のプランを選択してください。

# Languages::vendor_plans.plan_will_be_change_text
source: You are switching to another vendor plan. You will be charged the full price of the plan. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 別のプランに変更しようとしています。プランに必要な金額が課金されます。この操作を行ってもよろしいですか？

# Languages::email_template.vendor_plans_plan_changed
source: Vendor plans: plan changed notification
ja_jp: 出品者のプラン: プラン変更のお知らせ

# Languages::email_template.vendor_plans_payment
source: Vendor plans: payment notification
ja_jp: 出品者のプラン: お支払いのお知らせ

# Languages::email_template.vendor_plans_revenue
source: Vendor plans: revenue notification
ja_jp: 出品者のプラン: ご収入のお知らせ

# Languages::privileges.view_vendor_plans
source: Can view
ja_jp: 閲覧

# Languages::privileges.manage_vendor_plans
source: Can edit
ja_jp: 編集

# Languages::privilege_groups.vendor_plans
source: Vendor plans
ja_jp: 出品者のプラン

# Languages::addons.vendor_plans.commission_description_absolute
source: [amount] out of [sum]
ja_jp: [sum] のうちの [amount]

# Languages::vendor_plans.out_of_amount
source: out of [amount]
ja_jp: [amount] のうち

# Languages::addons.vendor_plans.commission_description_percent
source: [amount]% of [sum]
ja_jp: [sum] のうちの [amount]%

# Languages::addons.vendor_plans.payout_for_the_plan
source: Payout for the vendor plan: [plan]
ja_jp: 出品者のプラン料金のお支払い: [plan]

# Languages::vendor_plan
source: Vendor plan
ja_jp: 出品者のプラン

# Languages::vendor_plans.update_for_plan.title
source: Should your changes affect existing vendors?
ja_jp: 変更は既存の出品者に影響しますか？

# Languages::vendor_plans.update_for_plan.general_message
source: What should we do about <a href="[search_url]" target="_blank">[n] vendor </a> who is using this plan now?|What should we do about <a href="[search_url]" target="_blank">[n] vendors </a> who are using this plan now?
ja_jp: このプランを利用中の <a href="[search_url]" target="_blank">[n] 出品者</a> について実施すること。|このプランを利用中の <a href="[search_url]" target="_blank">[n] 出品者</a> について実施すること。

# Languages::vendor_plans.storefronts_update_for_plan.add_storefronts_message
source: Add the vendor to the storefronts that got added to the plan|Add the vendors to the storefronts that got added to the plan
ja_jp: プランに追加したショップに出品者を追加|プランに追加したショップに出品者を追加

# Languages::vendor_plans.storefronts_update_for_plan.remove_storefronts_message
source: Remove the vendor from the storefronts that got removed from this plan|Remove the vendors from the storefronts that got removed from this plan
ja_jp: プランから削除したショップから出品者を削除|プランから削除したショップから出品者を削除

# Languages::vendor_plans.storefronts_update_for_vendor.title
source: The vendor got moved to another plan
ja_jp: 出品者は他のプランに変更しました

# Languages::vendor_plans.storefronts_update_for_vendor.general_message
source: What should we do about the storefronts that are available to this vendor?
ja_jp: 出品者が使用中のショップについて実施すること

# Languages::vendor_plans.storefronts_update_for_vendor.add_storefronts_message
source: Add the vendor to the storefronts available in the new vendor plan
ja_jp: 新しいプランで使用中のショップに出品者を追加

# Languages::vendor_plans.storefronts_update_for_vendor.remove_storefronts_message
source: Remove the vendor from the storefronts available in his previous plan
ja_jp: 以前のプランで使用していたショップから出品者を削除

# Languages::vendor_plans.advanced_vendor_plan_creation
source: Advanced vendor plan creation
ja_jp: 上位の出品者プランを作成する

# Languages::vendor_plans.text_vendor_plan_created
source: A new vendor plan "[plan_name]" has been created. You can now <a href="[link]">set restrictions for vendors using this plan</a>.
ja_jp: 新しい出品者プラン「[plan_name]」が作成されました。 <a href="[link]">このプランを使用する出品者に制限を設定</a>できるようになりました。

# Languages::vendor_plans.commission_fee
source: [commission]% fee
ja_jp: 手数料 [commission]%

# Languages::vendor_plans.default_vendor_plan
source: Default plan
ja_jp: 標準プラン

# Languages::vendor_plans.event.plan_changed
source: Vendor plan was changed
ja_jp: 出品者プランは変更されました

# Languages::vendor_plans
source: Vendor plans
ja_jp: 出品者プラン

# Languages::email_template.vendor_plans_vendor_plan_changed_info_for_admin
source: Vendor plans: vendor plan was changed
ja_jp: 出品者プラン：出品者プランが変更されました

# Languages::vendor_plans.vendor_plan_has_been_changed
source: Vendor "[vendor]" moved to "[plan]"
ja_jp: 出品者 [vendor] は [plan] に移動しました

# Languages::vendor_plans.vendor_plan_has_been_changed_text
source: The plan of vendor "[vendor]" was changed from "[old_plan]" to "[new_plan]".
ja_jp: 出品者 [vendor] のプランは、[old_plan] から [new_plan] に変更されました

# Languages::vendor_plans.old_plan
source: Old plan
ja_jp: 旧プラン

# Languages::vendor_plans.new_plan
source: New plan
ja_jp: 新プラン

# Languages::vendor_plans.usergroups_update_for_plan.add_usergroups_message
source: Add vendor administrators to the user groups added to the plan
ja_jp: プランに追加されたユーザーグループに出品者管理者を追加する

# Languages::vendor_plans.usergroups_update_for_plan.remove_usergroups_message
source: Remove vendor administrators from the user groups removed from the plan
ja_jp: プランから削除されたユーザーグループから出品者管理者を削除する

# Languages::vendor_plans.usergroups_update_for_plan
source: These are the user groups that vendor's administrators will get when a vendor gets this plan
ja_jp: これらは、出品者がこのプランを申し込んだ際に出品者管理者に追加されるユーザーグループです

# Languages::vendor_plans.category_is_not_available
source: Sorry, this category is not available for the vendor. Please check the configuration of the vendor plan.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このカテゴリーは出品者では利用できません。出品者プランの設定を確認してください。

# Languages::vendor_plans.all_storefronts_included
source: All storefronts included
ja_jp: 全てのストアフロントを含む

# Languages::vendor_plans.all_categories_included
source: All categories included
ja_jp: 全てのカテゴリーを含む

# Languages::vendor_plans.disable_plan_is_default_text
source: Couldn't disable the vendor plan. At least one active or hidden vendor plan must exist.
ja_jp: 出品者プランを無効にできませんでした。少なくとも1つの有効化されているか非表示の出品者プランが存在する必要があります。
